Title Display Name:
Neptune Flux

Title Description:
Neptune Flux est un jeu d'aventure narratif en monde ouvert prenant place dans un océan futuriste rempli de mystères et de beautés obsédantes. Partez à la découverte d'épaves surnaturelles, d'artéfacts oubliés et de sombres secrets.

Content Display Name:
Neptune Flux

Content Long Description:
Neptune Flux est un jeu d'aventure narratif en monde ouvert prenant place dans un océan futuriste rempli de mystères et de beautés obsédantes. Le monde en surface est détruit et la fuite vers l'espace est impossible. Le dernier espoir de survie de l'Humanité est l'écosystème intact des profondeurs des mers et A.Q.U.A. qui est le chef de file de la colonisation marine. Dans Neptune Flux, vous assumez le rôle de Sarah, une employée d'A.Q.U.A. qui est chargé de trouver la source d'étranges surcharge d'énergies qui perturbent leurs opérations. Lorsque vous effectuez les missions d'A.Q.U.A. et explorez le fond des mers, vous découvrirez les sombres secrets qui se cachent dans les profondeurs.

- EXPLOREZ L'OCÉAN Naviguer dans un monde ouvert océanique de science-fiction, rempli de secrets merveilleux et surnaturels.
- TROUVE UN TRÉSOR PERDU Gagnez de l'argent en remplissant les missions pour A.Q.U.A., en trouvant des épaves perdues et en récupérant des marchandises précieuses.
- JOUER SUR PS VR Regardez l'humble intérieur de la nacelle de plongée de Sarah et voyez l'étonnante immensité des sites d'épaves des profondeurs des mers.

Download Description:
Neptune Flux supporte PS VR. Pour jouer en VR, choisissez 'Enable PS VR' dans le menu principal. Une fois dans le jeu, vous pouvez activer et désactiver PS VR à tout moment à partir du menu d'options.

Copyright & Trademark
Zoxide Games © 2017 Tous droits réservés
