Title Display Name:
Neptune Flux

Title Description:
Neptune Flux est un jeu d'aventure installé dans un océan de science-fiction plein de mystère et de beauté hantant. Découvrez les sites d'épaves surnaturels, les artefacts anciens et les secrets sombres.

Content Display Name:
Neptune Flux

Content Long Description:
Neptune Flux est un jeu d'aventure installé dans un océan de science-fiction plein de mystère et de beauté hantant. Le monde au-dessus de l'eau est détruit et une fuite dans l'espace est impossible. Le dernier espoir de survie de l'humanité est l'écosystème intact de la mer profonde. Dans Neptune Flux, vous assumez le rôle de Sarah, A.Q.U.A. Employé chargé de trouver la source de surtensions d'énergie étranges qui perturbent A.Q.U.A. opérations. Lorsque vous effectuez A.Q.U.A. missions et explorez le fond de la mer, vous découvrirez les secrets sombres qui se cachent ci-dessous.

- EXPLOREZ L'OCÉAN Naviguer dans un océan ouvert rempli de secrets merveilleux et surnaturels de science-fiction.
- TROUVE UN TRESITÉ PERDUÉ Gagnez de l'argent en remplissant les missions pour A.Q.U.A., en trouvant des naufrages perdus et en récupérant des marchandises précieuses.
- JOUER SUR PS VR Regardez autour de l'humble intérieur de la gousse de plongée de Sarah et voyez l'étonnante échelle des énormes sites d'épave sur le fond de la mer.

Download Description:
Neptune Flux prend en charge PS VR. Pour jouer en VR, choisissez 'Enable PS VR' dans le menu principal. Une fois dans le jeu, vous pouvez activer et désactiver PS VR à tout moment à partir du menu d'options.

Copyright & Trademark Notices:
Zoxide Games © 2017 Tous les droits sont réservés
