Title Display Name:
Neptune Flux

Title Description:
Neptune Flux es un juego de aventura ambientado en un océano de ciencia ficción lleno de misterio y de fascinante belleza. Descubre sitios sobrenaturales de naufragios, artefactos antiguos y secretos oscuros.

Content Display Name:
Neptune Flux

Content Long Description:
Neptune Flux es un juego de aventura ambientado en un océano de ciencia ficción lleno de misterio y de fascinante belleza. El mundo sobre el agua es destruido y un escape al espacio es imposible. La última esperanza de supervivencia de la humanidad es el ecosistema virgen del mar profundo. En Neptuno Flux, asume el papel de Sarah, una A.Q.U.A. empleado encargado de encontrar la fuente de extraños aumentos de energía que están interrumpiendo A.Q.U.A. operaciones. A medida que realice A.Q.U.A. Misiones y explorar el fondo del mar, descubrirá los secretos oscuros que acechan abajo.

- EXPLORAR EL OCÉANO Navegar por un océano abierto lleno de maravillas de ciencia ficción y secretos sobrenaturales.
- ENCONTRAR TESOROS PERDIDOS Ganar dinero mediante la realización de misiones para A.Q.U.A., encontrar naufragios perdidos, y la recuperación de valiosa carga.
- JUEGUE EN PS VR Mire a su alrededor el interior humilde de la cápsula de buceo de Sarah y vea la impresionante escala de los grandes sitios de naufragio en el fondo del mar.

Download Description:
Neptune Flux soporta PS VR. Para jugar en VR, seleccione 'Enable PS VR' en el menú principal. Una vez dentro del juego, puede habilitar y deshabilitar PS VR en cualquier momento desde el menú de opciones.

Copyright & Trademark Notices:
Zoxide Games © 2017 Todos los derechos reservados
