Title Display Name:
Neptune Flux

Title Description:
Neptune Flux es un juego de aventura de mundo abierto conducido por una historia que toma lugar en un océano de ciencia ficción lleno de misterio y de belleza fantasmal. Descubre sitios de naufragios sobrenaturales, artefactos antiguos y secretos oscuros.

Content Display Name:
Neptune Flux

Content Long Description:
Neptune Flux es un juego de aventura de mundo abierto conducido por una historia que toma lugar en un océano de ciencia ficción lleno de misterio y de belleza fantasmal. El mundo sobre el agua está destruido y el escape al espacio es imposible. La última esperanza de la humanidad para sobrevivir es el intacto ecosistema del mar profundo, y A.Q.U.A es el líder global en la colonización submarina. En Neptune Flux, tomas el papel de Sarah, una empleada de A.Q.U.A. cuya tarea es encontrar la causa de extraños picos de energía que están interrumpiendo las operaciones de A.Q.U.A. A medida que realices las misiones y explores las profundidades del mar, descubrirás los secretos oscuros que acechan bajo la superficie.

- EXPLORA EL OCÉANO Navega por un océano abierto lleno de maravillas de ciencia ficción y secretos sobrenaturales.
- ENCUENTRA TESOROS PERDIDOS Gana dinero completando misiones para A.Q.U.A., encontrando naufragios perdidos, y recuperando carga valiosa.
- JUEGA EN PS VR Mira dentro de la humilde cápsula de buceo de Sarah y observa la impresionante escala de grandes naufragios en el fondo del mar.

Download description:
Neptune Flux soporta PS VR. Para jugar en VR (Realidad virtual), selecciona 'Habilitar PS VR' en el menú principal. Una vez dentro del juego, puedes activar o desactivar PS VR en cualquier momento desde el menú de opciones.

Copyright & Trademark Notices:
Zoxide Games © 2017 Todos los derechos reservados.
