Title Display Name:
Neptune Flux

Title Description:
Neptune Flux es un juego de aventura por medio de una hitoria en un océano de ciencia ficción lleno de misterio y de belleza fascinante. Descubre sitios sobrenaturales de naufragios, artefactos antiguos y secretos oscuros.

Content Display Name:
Neptune Flux

Content Long Description:
Neptune Flux es un juego de aventura por medio de una hitoria en un océano de ciencia ficción lleno de misterio y de belleza fascinante. El mundo sobre el agua es destruido y escape al espacio es imposible. La última esperanza de la humanidad para sobrevivir es el ecosistema virgen del mar profundo. En Neptune Flux, asume el papel de Sarah, una empleada de A.Q.U.A. cuya tarea es encontrar la fuente de extraños aumentos de energía que están interrumpiendo las operaciones de A.Q.U.A. A medida que realices las misiones explorando las profundidades del mar, descubrirás los secretos oscuros que acechan bajo la superficie.

- EXPLORAR EL OCÉANO Navega por un océano abierto lleno de maravillas de ciencia ficción y secretos sobrenaturales.
- ENCONTRAR TESOROS PERDIDOS Gana dinero mediante la realización de misiones para A.Q.U.A., encontra naufragios perdidos, y la recuperación de valiosa carga.
- JUGAR EN PS VR Mira el interior de la humilde cápsula de buceo de Sarah y contempla la impresionante escala de grandes naufragios en el fondo del mar.

Download Description:
Neptune Flux soporta PS VR. Para jugar en VR, seleccione 'Enable PS VR' en el menú principal. Una vez dentro del juego, puedes activar o desactivar PS VR en cualquier momento desde el menú de opciones.

Copyright & Trademark Notices:
Zoxide Games © 2017 Todos los derechos reservados
